Repository: shihjonathan0302/Moneycat
Catalog: moneycat_beta/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Add Category
ja: カテゴリを追加

# App_Info_Title
source: App Info
ja: アプリ情報

# Language_Settings_Title
source: Language Settings
ja: 言語設定

source: Select Language
ja: 言語を選択

# Language_English
source: English
ja: 英語

# Language_Chinese_Simplified
source: 中文 (Simplified)
ja: 簡体字中国語

# Language_Chinese_Traditional
source: 中文 (Traditional)
ja: 繁体字中国語

# Language_French
source: Français
ja: フランス語

# Language_Spanish
source: Español
ja: スペイン語

# Notification_Settings_Title
source: Notification Settings
ja: 通知設定

# Privacy_Policy_Title
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# General_Settings_Title
source: General Settings
ja: 一般設定

source: Dark Mode
ja: ダークモード

source: Erase All Data
ja: すべてのデータを削除

# Erase_All_Data_Confirmation
source: Are you sure you want to remove all data? This action cannot be undone.
ja: 本当にすべてのデータを削除しますか？この操作は元に戻せません。

# Erase_Button
source: Erase
ja: 削除

# Cancel_Button
source: Cancel
ja: キャンセル

# Analyze_Title
source: Analyze
ja: 分析

source: Submit Analysis
ja: 分析を送信

# Question_1
source: 1. After purchasing this item, are you satisfied with it?
ja: 1. この商品を購入後、満足していますか？

# Question_2
source: 2. If you did not purchase this item, would you feel dissatisfied?
ja: 2. この商品を購入しなかった場合、不満を感じますか？

# Question_3
source: 3. After purchasing this item, do you feel happy or fulfilled?
ja: 3. この商品を購入後、幸せや充実感を感じますか？

# Question_4
source: 4. If you did not purchase this item, would you feel sad or regretful?
ja: 4. この商品を購入しなかった場合、悲しみや後悔を感じますか？

# Question_5
source: 5. Does this item meet the value you expected it to have?
ja: 5. この商品は期待していた価値を満たしていますか？

# Question_6
source: 6. If this item does not exceed your expectations, does it affect your satisfaction?
ja: 6. この商品が期待を超えない場合、満足度に影響しますか？

# Question_7
source: 7. After purchasing this item, has it impacted your life?
ja: 7. この商品を購入後、生活に影響がありましたか？

# Question_8
source: 8. If you did not purchase this item, would your life be affected?
ja: 8. この商品を購入しなかった場合、生活に影響がありますか？

# Settings_Title
source: Settings
ja: 設定

source: Notification Settings
ja: 通知設定

source: Language Settings
ja: 言語設定

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Manage Data
ja: データ管理

# Reports_Title
source: Reports
ja: レポート

# Analyze_Button
source: Analyze
ja: 分析

# No_Want_Expenses
source: No 'Want' expenses to display.
ja: 表示する「欲しい」費用がありません。

# No_Analyzed_Want_Expenses
source: No analyzed 'Want' expenses to display.
ja: 分析された「欲しい」費用がありません。

# Quadrant_Attractive
source: Attractive
ja: 魅力的

# Quadrant_Indifferent
source: Indifferent
ja: 無関心

# Quadrant_Must
source: Must
ja: 必要

# Quadrant_One_Dimensional
source: One-Dimensional
ja: 一面的
